# Общие требования

## Таск-трекер

1. Таск-трекер должен быть отдельным дашбордом и доступен всем сотрудникам компании UberPopug Inc.

2. Авторизация в таск-трекере должна выполняться через общий сервис авторизации UberPopug Inc (у нас там инновационная система авторизации на основе формы клюва).

3. В таск-трекере должны быть только задачи. Проектов, скоупов и спринтов нет, потому что они не умещаются в голове попуга.

4. Новые таски может создавать кто угодно (администратор, начальник, разработчик, менеджер и любая другая роль). У задачи должны быть описание, статус (выполнена или нет) и рандомно выбранный попуг (кроме менеджера и администратора), на которого заассайнена задача.

5. Менеджеры или администраторы должны иметь кнопку «заассайнить задачи», которая возьмёт все открытые задачи и рандомно заассайнит каждую на любого из сотрудников (кроме менеджера и администратора) . Не успел закрыть задачу до реассайна — сорян, делай следующую.
- a) Ассайнить задачу можно на кого угодно (кроме менеджера и администратора), это может быть любой существующий аккаунт из системы.

- b) Ассайнить задачу на нового попуга, можно только кнопкой «заассайнить задачи», других вариантов нет

- c) При нажатии кнопки «заассайнить задачи» все текущие не закрытые задачи должны быть случайным образом перетасованы между каждым аккаунтом в системе

- d) Мы не заморачиваемся на ограничение по нажатию на кнопку «заассайнить задачи». Её можно нажимать хоть каждую секунду.

- e) На одного сотрудника может выпасть любое количество новых задач, может выпасть ноль, а может и 10.

- f) Создать задачу не заасайненую на пользователя нельзя. Т.е. любая задача должна иметь попуга, который ее делает

6. Каждый сотрудник должен иметь возможность видеть в отдельном месте список заассайненных на него задач + отметить задачу выполненной.